1. Шаблоном или описанием объекта является класс, а объект представляет экземпляр этого класса. 
Любой объект может обладать двумя основными характеристиками: состояние - некоторые данные, которые хранит объект, и поведение - действия, которые может совершать объект.
2. Создание переменных(состояние), создание методов(поведение)
3. Создание конструкторов
4. Создание без пустого конструктора
5. Массив из объектов, использование разных конструкторов
6. Метод public String toString() и как его можно перезаписать или использовать по умолчанию
7. Static модификатор, без создания объекта, примеры с Math.pow. Math.sqrt
8. Final


