Задача 1: Переключение лампочек
Условие: У вас есть 100 выключенных лампочек в ряд. Вы проходите мимо них 100 раз. Первый раз вы переключаете каждую лампочку 
(т.е., включаете её). Второй раз вы переключаете каждую вторую лампочку (т.е., выключаете те, что были включены).
На третьем проходе вы переключаете каждую третью лампочку (включаете, если она была выключена, и наоборот).
И так далее, до 100-го прохода. Сколько лампочек будет включено после 100-го прохода?


Задача 2: Триколорные шляпы
Условие: Трем заключенным на голову надевают шляпы трех цветов: красный, синий и зеленый. Каждому заключенному говорят,
что шляпы взяты из мешка, где шляп каждого цвета бесконечно много, и они не могут видеть цвет своей шляпы,
но видят цвета шляп двух других. Заключенные не могут общаться после начала испытания.
Им предлагается угадать цвет своей шляпы, и если хотя бы один угадывает, они выигрывают.
Какова стратегия выигрыша?

Задача 3: Два яйца и 100 этажей
Условие: У вас есть два одинаковых яйца и доступ в здание высотой в 100 этажей. Вам нужно найти самый высокий этаж, 
с которого яйцо можно уронить, не разбив его. Какое минимальное количество попыток вам потребуется,
чтобы гарантированно найти этот этаж, если после падения яйцо либо разбивается, либо остается целым и его можно использовать снова?


Задача 4: Распределение таблеток
Условие: У вас есть две банки с таблетками, которые выглядят абсолютно одинаково.
 Одна банка содержит лекарство, которое весит по 1 грамму за таблетку, а другая содержит таблетки весом по 1.1 грамма (плацебо).
 У вас есть точные весы, которыми вы можете воспользоваться только один раз. Как вы можете определить,
 какие таблетки в какой банке, сделав всего одно взвешивание?


Задача 5: Спички и квадраты
Условие: У вас есть 6 спичек. Можете ли вы уложить их так, чтобы получилось 4 равных треугольника?

Задача 6: Семь мостов Кёнигсберга
Условие: В городе Кёнигсберге есть семь мостов, соединяющих четыре части города, расположенные на двух реках.
Задача состоит в том, чтобы пройти по каждому мосту ровно один раз и вернуться в исходную точку.
Возможно ли это сделать?


Задача 7: Заключенные и лампочка
Условие: Сто заключенных случайным образом по одному в день водят в комнату с лампочкой,
 которую они могут включить или выключить (если она ещё не в таком состоянии).
 Если в какой-то момент один из заключенных заявит, что все заключенные были в комнате хотя бы по одному разу,
 и окажется прав, их всех освободят. Если он ошибется, их всех казнят. Заключенные могут обсудить стратегию заранее,
 но после начала испытания они не могут общаться. Как им гарантировать освобождение?

Задача 8: Два кувшина
Условие: У вас есть два кувшина, один объемом 5 литров, а другой 3 литра, и неограниченный доступ к воде. Как измерить ровно 4 литра воды, используя только эти кувшины?


