1. Алгоритмы
2. Web(html, css, bootstrap, javascript)
3. Java Core
4. Java EE(Spring, Spring Boot)
5. Git 
6. Docker, Docker Compose
7. SQL(mySql, postgresql)
8. NoSQL(MongoDB, Cassandra)
8. Тестирование(Unit тестирование, Postman)




Java: 
Java Core - Основы Java - Хорошее знание принципов ООП, исключений, коллекций и потоков ввода/вывода.

Spring:
Spring Framework - Разработка приложений с использованием Spring Core, Spring Security.
Spring Boot - Создание микросервисов и RESTful веб-сервисов с использованием Spring Boot для быстрого запуска и развертывания.

Java EE:
Разработка приложений с использованием Java EE 

Системы контроля версий: 
Git - Уверенное владение Git для управления версиями кода, опыт работы с GitHub.

Контейнеризация: Docker - Развертывание приложений в контейнерах с использованием Docker,  настройка мультиконтейнерных приложений с Docker Compose.

Алгоритмы:
Понимание и применение алгоритмов сортировки, поиска.

Базы данных:
SQL - Владение SQL, опыт работы с MySQL и PostgreSQL, включая проектирование схем данных и оптимизацию запросов.
NoSQL - Понимание работы MongoDB, Cassandra

Тестирование:
Применение юнит-тестирования.

Web-разработка:
HTML & CSS - Верстка адаптивных и кроссбраузерных веб-страниц.
Bootstrap - Использование фреймворка для разработки отзывчивых и мобильно-адаптивных проектов.
JavaScript - Понимание базовых концепций языка, включая DOM-манипуляции, события и асинхронный код (Promise, async/await).





Основные навыки
Java Core: Объектно-ориентированное программирование, коллекции, Java Streams, исключения 
Java EE: Работа с сервлетами, JSP, JPA, EJB
Spring: Spring Boot, Spring Data, Spring Security, разработка REST-ful веб-сервисов

Веб-технологии
Frontend: HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript
Backend: Работа с API, интеграция с базами данных, разработка веб-приложений

Работа с базами данных
SQL: MySQL, PostgreSQL
NoSQL: MongoDB, Cassandra

Инструменты разработки
Git: Система контроля версий
Docker: Контейнеризация приложений

Тестирование
Unit тестирование: JUnit
API тестирование: Postman

Алгоритмы и структуры данных
Использование простых алгоритмов и структур данных (поиск, сортировка, массивы, списки)

