1. Spring Boot, Spring Security
2. Java Core(Хорошее знание принципов ООП, исключений, коллекций)
3. SQL(mySql, postgresql)
4. NoSQL(MongoDB, Cassandra, Redis)
5. Swagger
6. Docker, Docker Compose 
7. Git
8. Тестирование(Unit тестирование, Postman)
9. Алгоритмы
10. Web(html, css, bootstrap)




Java: 
Java Core - Основы Java - Хорошее знание принципов ООП, исключений, коллекций

Spring:
Spring Framework - Разработка приложений с использованием Spring Core, Spring Security.
Spring Boot - Создание микросервисов и RESTful веб-сервисов с использованием Spring Boot для быстрого запуска и развертывания.

Системы контроля версий: 
Git - Уверенное владение Git для управления версиями кода, опыт работы с GitHub.

Контейнеризация: Docker - Развертывание приложений в контейнерах с использованием Docker,  настройка мультиконтейнерных приложений с Docker Compose.

Алгоритмы:
Понимание и применение алгоритмов сортировки, поиска.

Базы данных:
SQL - Владение SQL, опыт работы с MySQL и PostgreSQL, включая проектирование схем данных и оптимизацию запросов.
NoSQL - Понимание работы MongoDB, Cassandra

Тестирование:
Применение юнит-тестирования.

Web-разработка:
HTML & CSS - Верстка адаптивных и кроссбраузерных веб-страниц.
Bootstrap - Использование фреймворка для разработки отзывчивых и мобильно-адаптивных проектов.
JavaScript - Понимание базовых концепций языка, включая DOM-манипуляции, события и асинхронный код (Promise, async/await).





Основные навыки
Java Core: Объектно-ориентированное программирование, коллекции, Java Streams, исключения 
Spring: Spring Boot, Spring Data, Spring Security, разработка REST-ful веб-сервисов, Swagger

Веб-технологии
Frontend: HTML, CSS, Bootstrap
Backend: Работа с API, интеграция с базами данных, разработка веб-приложений

Работа с базами данных
SQL: MySQL, PostgreSQL
NoSQL: MongoDB, Redis

Инструменты разработки
Git: Система контроля версий
Docker: Контейнеризация приложений

Тестирование
Unit тестирование: JUnit
API тестирование: Postman

Алгоритмы и структуры данных
Использование простых алгоритмов и структур данных (поиск, сортировка, массивы, списки)

