1. Интерфейс похож на абстрактный класс. Реализуется множественное наследование.
2. Интерфейс может быть никак не связан с классами, которые его наследуют в отличии от простого наследования.
3. Интерфейсы определяют некоторый функционал, не имеющий конкретной реализации, который затем реализуют классы,
применяющие эти интерфейсы. Все методы в интерфейсе с модификатором доступа public и они абстрактны.
4. Интерфейс - это некий контракт, который обязуются реализовать классы, которые имплементяться от него
5. Один класс может наследовать только от одного класса, а наследовать(имплементить) можно от скольких угодно интерфейсов.
6. Класс может одновременно имплементиться от интерфейса и наследоваться от другого класса.
