Массив - это структура данных в виде набора однотипных компонентов, расположенных в памяти друг за другом.
Доступ к отдельным элементам осуществляется через индексацию, с указанием конкретного индекса нужного элемента.
1. Массив должен обязательно иметь заданную длину.
2. При создании массива изначально его значению будут 0, если тип int
3. Начинается индексация с 0 ячейки
4. Пример сразу с заданными значениями, сразу задается его размер
5. Вызов элемента по его индексу
6. Вызов элемента с указанием неверного индекса
7. Вызов размера массива length
8. Заполнение массива вручную, получение вручную каждого элемента
9. Цикл for для работы с массивом, когда знаешь начало и конец выхода из цикла 
10. Работа со сканнером
11. Вывод и его индекса
12. Сначала заполняем массив, только потом его выводим
13. Массив из String


