Написать программу на Java, которая заполняет одномерный массив случайными числами от 1 до 100;
Длина массива 10;

Заполнение массива рандомными числами:
for (int i = 0; i < arr.length; i++) {
            arr[i] = (int) (Math.random() * 100 + 1);
        }

Пользователь должен иметь возможность выбрать, какое действие он хочет выполнить, введя соответствующую цифру. Например:

1. Выводит на экран все элементы массива в обратном порядке.
2. Находит сумму всех элементов массива и выводит ее на экран.
3. Находит среднее арифметическое всех элементов массива и выводит его на экран.
4. Находит наименьший элемент массива и выводит его на экран.
5. Находит наибольший элемент массива и выводит его на экран.
6. Сортирует массив по возрастанию и выводит его значения на экран .
7. Сортирует массив по убыванию и выводитего значения на экран.
8. Выход из программы

После выполнения выбранного действия, программа должна снова выводить меню с выбором действия. 
Пользователь может выбирать и выполнять действия неограниченное количество раз, пока не выберет пункт "Выход из программы".

