Напишите программу на Java, которая находит все пары чисел в заданном одномерном массиве, сумма которых равна заданному числу.
Программа должна запрашивать у пользователя размер массива и элементы массива, а также заданное число для нахождения пар.
В результате работы программы должны быть выведены все пары чисел, сумма которых равна заданному числу.

Например:
Введите размер массива: 5
Введите элементы массива: 2 7 4 1 6
Введите число для нахождения пар: 8

Найдены следующие пары чисел, сумма которых равна 8:
2 + 6 = 8
1 + 7 = 8
